One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Cinco y uno, pares.
Se dice que todo depende de los dados.
Pero qué increíble, señor.
Tiene mucha suerte y no para de ganar.
Toma.
Por el sushi.
Muchas gracias por lo del bote.
¡Me ha dado de más, señor!
No te preocupes.
Ganaré más.
¡Cielos!
¡Sólo pasamos a refugiarnos de la lluvia!
¡Si me quedo con usted,
nunca pasaré hambre!
¡Sí, eres el mejor hombre del País de Wa!
Parece que esta noche podré
beber un sake delicioso.
¡Vamos, hagan sus apuestas!
Impares.
¡Me encanta su determinación,
joven!
¡Tenemos impares!
Listos.
¡Aquí va!
¡Mutouryuu...
...Tatsumaki!
¡Estaban haciendo trampa!
Qué despreciables...
¡Oigan, vengan aquí!
Así que saben cómo ser hospitalarios, ¿eh?
¡Vayan por él!
¡Ittouryuu!
¡Daishinkan!
¡Un momento, joven!
Dicen que en la vida hay pares e impares.
Hay cosas buenas y malas.
Así que hagamos un trato.
¿Sí?
Entonces, encargado, en la última
partida hubo un pequeño problema.
¡Llévenselo si quieren!
¡Y no vuelvan!
Un sueño.
Un deseo.
Si quieres hacerlo realidad,
llega a lo más alto.
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
Dirígete a un mundo nunca antes visto.
Supera las olas y los vientos embravecidos.
Tienes que abrirte camino...
...si quieres ser el número uno.
Deja las preocupaciones para después.
Porque es todo o nada.
Si el enemigo te intimida,
es porque tu corazón se ha encogido.
No tienes la opción de huir.
Acércate un paso más.
¿Será un halago si te llaman insolente?
¡Cuanto más dura es una situación,
más debes sonreír!
Mira todo lo que has avanzado hacia un nuevo horizonte.
Por eso ahora todo es más brillante y difícil.
Vive tu sueño y provoca un huracán.
¡Vamos, desquicia la clasificación!
Un sueño.
Un deseo.
Tus sueños no escaparán, noquea a todos.
Llega a lo más alto.
¡Cielos, qué miedo tuve!
PAÍS DE WA
RUINAS DE KIBI
¿No se asustó, joven?
¿Puedes guardar silencio?
¡Qué amable ha sido al decirme eso!
¡Muchas gracias por preocuparse
por mis cuerdas vocales!
Disculpe por no presentarme antes.
Me llamo Tonoyasu.
Todos me dicen Yasu, el Bromista.
Mucho gusto.
¡Se ve genial incluso
cuando no habla!
¡Es todo un galán!
¡Seguro que las chicas
no lo dejan en paz, joven!
¿Por qué me sigues?
Me quedó claro en la casa
de apuestas de hace rato.
Que seguirlo no sería un error, joven.
Aun así, normalmente
la gente no los ataca.
Son sirvientes de la familia Kyoushirou,
un temible grupo de yakuza de la capital.
¡Me ha fascinado!
Si fuera una mujer, me
habrían fallado las piernas.
¿Qué pasa, señor?
Ese lugar me parece conocido.
¡Vaya, vaya, qué perceptivo es!
¡Lo que se ve a la distancia
es la Capital de las Flores!
¡Y antes se encuentra el Pueblo Ebisu,
que es un pueblo de sobras!
Es mi pueblo.
Ebisu, ¿eh?
Suena a que hay dinero.
¿Pregunta por qué se llama Ebisu?
Lo sabrá cuando esté allí.
¡Quisiera pedir uno!
¡Sí, gracias!
Es la primera vez que lo veo.
Pero el negocio le está yendo bien.
Ese jovenzuelo...
¿Acaso no sabe de quién
es este territorio?
Tenemos que darle una lección.
¡Golpeen el hierro!
¡Carguen las rocas!
¡Aquellos que no trabajen...
...será mejor que se mueran y abran paso!
PAÍS DE WA, UDON
MINA DE PRISIONEROS
Y FÁBRICA DE ARMAS
PAÍS DE WA, UDON
MINA DE PRISIONEROS
Y FÁBRICA DE ARMAS
PAÍS DE WA, UDON
MINA DE PRISIONEROS
Y FÁBRICA DE ARMAS
PAÍS DE WA, UDON
MINA DE PRISIONEROS
Y FÁBRICA DE ARMAS
PAÍS DE WA, UDON
MINA DE PRISIONEROS
Y FÁBRICA DE ARMAS
¿S-Sólo esto?
Obtienes un kibi dango por cada
cinco bloques grandes que cargues.
¿Has envejecido tanto que ni siquiera puedes conseguir tu propia comida, viejo Hyou?
Se acerca la hora de tu muerte, ¿eh?
Trabajé todo el día...
¿Eh?
¡¿Qué has dicho?!
¡El castigo por responder a un guardia...
...es la amputación de tus extremidades!
¡Siguiente!
¡Viejo Hyou, no te rebeles!
¡Guarda fuerzas!
¡Morirás!
Cuatro cupones de intercambio.
¡Has hecho un gran trabajo!
¡A un lado, a un lado!
¡A un lado!
¡Estorban!
¡Morirán aplastados!
¡Pero ¿qué haces, Gizao?!
¡También te aplastaré a ti!
¡Esperen, esperen!
¡Ya está lleno!
¡Es todo por hoy!
¡Entonces, traigan otro barco!
¡Malditas tortugas!
¡L-Lo siento!
¿Cuántas piedras cargaron?
He contado cerca de quinientas.
¡¿Eh?!
¿Y el kairouseki?
Lo llevan puesto.
¡¿Esa es su fuerza estando debilitados?!
¡¿De qué serían capaces si
no tuvieran las esposas?!
¡Ya terminé de trabajar!
¡Dame comida!
¡¿Eh?!
¡¿Cuántas piedras cargaron
para obtener tanta comida?!
¡¿Qué?!
¡¿Qué estás mirando?!
¡Yo cargué una más que tú!
¡Idiota!
¡Yo te rebasé!
¡No fastidies!
¡No me superaste, Gizao!
¡¿Ni siquiera sabes contar,
mono idiota?!
¡Desgraciado!
¡Imbécil!
Se supone que estaban
gravemente heridos...
Trabajaron, comieron y durmieron...
Y en unos días se han recuperado.
¿Qué clase de cuerpos tienen?
¿Cómo vamos a romper sus espíritus?
¡Diles algo!
Mastiquen lento.
¡¿Eres su madre o qué?!
Mis dango...
¡Maldición!
VICEALCAIDE (ARTISTA)
DOBON
USUARIO DE LA SMILE DE HIPOPÓTAMO
¡¿Quién se ha comido todo
lo que había en el almacén?!
¡Es Dobon-sama!
¡Que el culpable dé la cara!
¡Ayúdenme...!
¡El viejo Hyou está atrapado!
¡Sal de ahí, viejo!
¡Dobon-sama!
¡Los culpables están encerrados!
¡¿Qué?!
¡¿Y los dango?!
Se los comieron todos.
¡¿Y se quedaron mirando
de brazos cruzados?!
Fue su recompensa por haber
trabajado muy duro,
así que no pudimos decir nada.
¡¿Por qué demonios no me avisaron
a mí, el vicealcaide...?!
El hipopótamo es caprichoso
y no deja escuchar bien.
Dobon-sama...
¡Traigan a los culpables!
¡Dobon-sama, los hemos traído!
¡Son ellos!
¡Comieron hasta reventar!
¡Es la primera vez que veo que
un trabajador de aquí engorda!
¡Qué envidia!
¡Malditos sean!
¡Por su culpa mi ración de comida
se ha reducido a solo tres dangos!
¡Y yo soy un glotón!
¡Miren esta boca!
¡¿Creen que me serán suficientes?!
¡Por supuesto que no!
Espera un momento...
Déjame digerirlo.
¡No quiero ver a un
prisionero satisfecho!
¡Mi comida!
¡Oigan, no tienten a la suerte!
¡Escuchen atentamente!
¡Si se les ocurriese desafiar a los guardias,
a la primera ofensa
les cortarán los brazos!
¡A la segunda, las piernas!
¡Y a la tercera serán
condenados a muerte!
¡Tengan cuidado!
¡Así es!
¡No tienen derecho a rebelarse!
Oye, debido al kairouseki,
ahora mismo sólo somos unos debiluchos.
Lo único que hicimos
fue trabajar duro.
¡El crimen que han cometido...
...es el de haberse acabado mi comida!
¡Desgraciado!
¡Gizao!
¡Voy a disciplinarlos!
¡Se los comió!
¡Pobres!
¡Dobon-sama lleva a cabo
sus masacres en su boca!
¿Qué pasó?
¡Nunca había visto al hipopótamo así!
¡¿Vicealcaide Dobon?!
¡Lo han hecho!
¡Esto se castiga
con pena de muerte!
¿Y la evidencia?
¡Te estoy preguntando
si tienes evidencia!
¡Bien hecho!
¡Son los ídolos de los prisioneros!
¡Soba especial!
¡El soba especial de Sangorou!
¡Soba especial de Sangorou!
¡Ya quiero comerlo!
¡Sí!
¡Gracias por esperar!
¡Qué rico se ve!
¡Delicioso!
¡Es increíblemente delicioso!
¿Saben algo de Luffy?
Está en una de las minas
de prisioneros de Udon, ¿no?
Está lejos de aquí,
pero supongo que escapará antes
del día de la batalla decisiva.
¡Cuánto tiempo sin comer
la comida de Sanji!
¡Me alegra que volvieran a salvo!
Me importa un comino si les
gusta a ustedes o no, pero...
Orobi-chan, ¿te gusta su sabor?
Sí, su sabor es incomparable.
¡La geisha Orobi-chan
sí que es incomparable!
Por cierto...
El soba es delicioso, pero
atrae demasiadas chicas.
Deberías atraer a los samuráis preparando
algo más picante que vaya bien con el sake.
¿Por qué pones esa cara?
¿No quieres reclutar aliados, infeliz?
Oye, espera, Franky.
Aquellos clientes son hombres.
¿Eh?
Con su permiso.
Con permiso, señoritas.
Oigan, no se metan en la fila.
¿Eh? ¿Qué dijiste?
¡Cierra la boca!
Son la familia Kyoushirou.
¿Eh?
Oye, apártate.
Te está yendo muy bien, hermano.
Sí, lo agradezco mucho.
¿Son clientes?
Si quieren comer, hagan fila.
No, no es eso.
¿Quién te dio permiso para
entrar en nuestro territorio?
Este territorio nos pertenece
a la familia Kyoushirou.
No puedes abrir tu negocio
sin pagarle a quien manda aquí.
FAMILIA KYOUSHIROU
KAKU-SAN, KUNI-SAN Y SUKE-SAN
¿En serio?
Tal vez ellos sean...
¿Sabes algo sobre ellos?
Sí.
El otro día participé en un evento
de un hombre llamado Kyoushirou.
¡Orochi-sama es un cobarde!
¡Sake!
¡Traed más sake!
Era un samurái muy arrogante,
pero parece ser el jefe de los yakuza.
Esos tres deben ser sus subordinados.
Oye, ¿no me has escuchado?
¡Te digo que debes pagar!
¿Por qué?
Porque no podremos protegerte
si algo le sucede a tu negocio.
No necesito ayuda.
Soy fuerte.
Toma, gracias por esperar.
¡Gracias!
¿Dices que eres fuerte?
¡Entonces, intenta proteger tu negocio!
¡Soba!
¡Oye!
¡No comas el soba de este lugar!
No me queda claro si está llorando o riendo.
¡Mi soba!
¡Oh, no!
¡Eso es lo que más hace enojar a Sanji!
¡Lárguense!
¡Ya se acabó!
¡Vamos, vamos!
¡Ya no queda soba!
¡Váyanse de una buena vez!
Esto no es bueno, alejémonos.
¡Oye!
¿Ah?
¿Qué quieres?
Tiene que acabarse la comida,
estimado cliente.
¿Quieres pelear, desgraciado?
¡Oigan, Suke, Kaku!
¡Sí!
¡Acabemos con él!
¿Una pelea?
¡Muere!
¡Desgraciado!
¡Maldición!
¡Muere!
¡Duele!
¿Eh?
¡Hermano!
¡Vaya, ese vendedor de
soba es muy fuerte!
¡Qué encantador es
el vendedor de soba!
¡Sanji, déjame participar!
¡Allá voy!
¡Detente!
¡Maldita sea!
¡¿Qué vas a hacerme?!
¡Franosuke Iron...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
...Suplex!
¡El carpintero también!
¡Pero esto no es bueno!
¡Vamos, cómetelo!
¡Todo!
¡Cómete todo el soba que derramaste!
¡Anda, come!
¡Hermano, hermano!
¡No dejes nada!
¿Qué?
¿Tú también quieres?
¡Lo...!
¡Lo lamentarás!
¡Vamos, despierta!
Gracias por su compra.
Sabía que esto pasaría, pero
¿fue buena idea hacerlo?
Quizá nos hemos metido
con personas peligrosas.
Esa enorme fila se dispersó
como si fueran hormigas.
Después de eso suelen
aparecer tipos temibles.
La niña a la que le tiraron su soba.
La niña rara que reía y
lloraba al mismo tiempo.
Espera...
¿Qué pasa?
Creo haberla visto antes...
¡Genial!
¡Gané mucho, gané mucho!
No pensé que vendería tanto.
¿Te ayudo con algo?
Oye, oye, ¿esa medicina
cura lo que sea?
¿Eh? ¡Sí!
¡Detiene el sangrado y el dolor!
¡Todo se cura con el aceite de sapo!
¡Genial!
Es la niña del templo.
Lo siento, te metí en problemas antes.
Aún quedaba algo de soba.
Adelante, disfrútalo.
¡Oh, gracias!
¡Está...!
¡E-Está delicioso!
TOKO
NIÑA DE LA CAPITAL
Verte me hace sonreír.
¿En serio?
Este soba especial se hizo muy famoso,
así que me dieron muchas ganas de comerlo.
Pero me sorprendió ver filas
tan largas al venir a comprar.
Hice fila durante tanto tiempo que
ya se me hizo tarde para el trabajo.
¿Para el trabajo?
¿Estás trabajando?
Sí.
Gracias a que trabajé mucho y a que ahorré es que pude comprar el soba,
pero lo derramaron y me sentí muy triste.
Pero ahora estoy feliz.
¡Jamás había probado un soba tan delicioso!
¡Ya veo, ya veo!
¿Tanto te gustó?
¡Gracias!
Por cierto, ¿cómo te llamas?
Soy Toko.
TOKO
Intenten agregar la letra "o" al principio.
¿La "o"?
O
TOKO
¿Otoko-chan?
O
¿HOMBRE?
¡Ah, se vuelve "hombre"!
¡No soy un hombre, pero soy Otoko!
¿HOMBRE?
Soy mujer, pero me llamo Otoko.
¿No es gracioso?
¿No es divertido?
Siempre me dicen que es fácil de recordar.
Sí, ya me lo aprendí.
¡Es un buen nombre!
¡Vaya que sí!
Ah, qué rico estuvo.
¡Gracias por la comida!
¡Sí!
Vuelve pronto.
¡Rayos!
¡De verdad se me ha hecho tarde!
¡Muy tarde!
Ah, es verdad.
Volveré uno de estos días.
¡Hoy es la procesión de la cortesana!
¡¿De la cortesana?!
Toko-chan, ¿acaso eres aprendiz de cortesana?
¡Sí, soy una aprendiz!
¡Ya empezó!
¡Debo apresurarme!
¡Adiós, nos vemos!
¡La cortesana es bonita,
así que espérenla con ansias!
¡Nos vemos!
Ah, pero qué divertida es.
Toko-chan es una niña muy alegre.
Qué linda.
¡La famosa procesión de la
cortesana va a pasar por aquí!
¿Cortesana?
O
I
RA
N
¿Aprendiz de cortesana?
KA
MU
RO
Una cortesana es...
¡¿De dónde saliste, vieja lámpara de papel?!
¡Maestra!
¡¿A quién llamas vieja arrugada
que parece lámpara de papel?!
¡Te alumbraré esa cabeza
hueca, maldito mocoso!
¡Las cortesanas son las celebridades
del País de Wa, son superestrellas!
¡Ahora sólo hay una en este país!
¡El nombre de la mujer
elegida es Komurasaki!
¡Es el deseo de los hombres y un
modelo a seguir para las mujeres!
¡Es refinada y culta!
¡Su belleza es capaz de arruinar un país!
¡Ni los dioses pueden
opacar su elegancia!
¡Esa es Komurasaki, la cortesana!
¡Imposible!
¡No puede haber una mujer así!
¡Si no me crees, míralo tú mismo!
¿Han escuchado eso?
¡Los vitoreos y la bulliciosa música
que la acompañan en su camino!
¡La cortesana se dirige
hacia el Castillo Orochi!
¡Hoy se celebrará el banquete
del shogun en el castillo!
¡La niña de antes es una aprendiz que sirve directamente bajo la cortesana!
Ya veo...
Orobi, tengo buenas noticias para ti.
Te busqué por toda
la Capital de las Flores.
¿A mí?
¡Felicidades!
¡También te llamaron al castillo!
¡Querías conocer a Orochi-sama,
el shogun, ¿verdad?!
¡Sí!
¡Genial!
¡Como era de esperar de Robin-chan!
¡Bueno, regresemos de inmediato
para comenzar los preparativos!
¡Sí!
¡Estoy ansiosa!
Oye, el del sombrero de paja...
¡Eres genial!
¿De qué familia eres?
¡Lo de ayer fue genial!
¡Hablan de ustedes en todas las celdas!
¡No molesten!
No digas eso...
¡Nos agradas a todos!
Qué antipático...
¡Señor del sombrero de paja!
¡Muchas gracias por haber salvado
ayer a este pobre viejo!
VIEJO HYOU
ANTIGUO PRISIONERO
Fue casualidad.
No te preocupes.
Ah, sí...
Te regalo esto.
Si no comes, no tendrás fuerzas.
No, no...
No puedo aceptar eso.
Un pobre viejo como yo
no es digno de eso...
No pasa nada.
Tómalos.
No, pero...
Nos vemos.
¡L-Los usaré con mucho gusto!
¡Gracias, gracias!
Qué tipo tan raro.
¡Luffy-dono!
¡Raizou!
¿Qué pasó?
Siento hacerte esperar.
Encontré la llave de
las esposas de kairouseki,
pero está muy bien custodiada.
Incluso si supero al guardia...
La llave está guardada
en una caja de kairouseki.
Pero...
...la conseguiré, pase lo que pase.
Resiste un poco más, por favor.
Sí, de acuerdo.
¡Muy bien!
¡Tú de nuevo!
Trabaja mucho, señor.
¿Cuántos kibi dango quiere obtener, señor?
¡No te daré ni un solo dango!
¡Qué molesto eres, Caribou!
¡Qué frío es usted!
Somos amigos.
CAPITÁN DE LOS PIRATAS CARIBOU
CARIBOU, PELO MOJADO
RECOMPENSA: 210 MILLONES DE BELLIES
CAPITÁN DE LOS PIRATAS CARIBOU
CARIBOU, PELO MOJADO
RECOMPENSA: 210 MILLONES DE BELLIES
CAPITÁN DE LOS PIRATAS CARIBOU
CARIBOU, PELO MOJADO
RECOMPENSA: 210 MILLONES DE BELLIES
CAPITÁN DE LOS PIRATAS CARIBOU
CARIBOU, PELO MOJADO
RECOMPENSA: 210 MILLONES DE BELLIES
CAPITÁN DE LOS PIRATAS CARIBOU
CARIBOU, PELO MOJADO
RECOMPENSA: 210 MILLONES DE BELLIES
CAPITÁN DE LOS PIRATAS CARIBOU
CARIBOU, PELO MOJADO
RECOMPENSA: 210 MILLONES DE BELLIES
Caribou, Pelo Mojado,
de los Piratas Caribou...
Este cruel y malvado pirata
se encontró con Luffy...
...en el Archipiélago Sabaody.
Caribou quería hacerse con las
cabezas de los Sombrero de Paja,
pero el ataque sorpresa que planeó
contra el Sunny fue un fracaso.
Al llegar a la Isla Gyojin, Caribou
continuó cometiendo atrocidades,
pero Luffy y Pekoms lo derrotaron.
Después naufragó en el Nuevo Mundo y se esforzó al máximo por sobrevivir.
Encontró un nuevo modo
de vida en el Nuevo Mundo,
pero fue vencido por Drake,
quien apareció repentinamente,
y fue enviado al País de Wa,
donde realiza trabajos forzados como
prisionero en una mina de Udon.
Señor,
deme un poco.
Un kibi dango de caridad.
¡No te daré ninguno, trabaja!
¡Qué cruel!
Estas esposas de kairouseki...
...se fabricaron para que su efecto
fuera más suave en los trabajadores,
pero es suficiente para
que no pueda moverme.
¡Esfuérzate más y trabaja duro!
Qué estricto es, señor.
Si me da un kibi dango,
seré su subordinado.
Llevo más tiempo encerrado que usted,
así que sé muchas cosas.
Señor, va a hacer eso, ¿verdad?
¿Qué?
¡Cállate!
Va a escaparse, ¿verdad?
¡No lo niegue!
¡Vete!
¡No pierdan el tiempo!
SAKYO,
CAPITAL DE
LAS FLORES
¿Un cocinero de soba los venció?
Sí.
Era muy fuerte.
Ni siquiera los tres
fuimos rivales para él.
Desde ahora voy a estar muy ocupado.
He sido invitado al banquete
del Shogun Orochi.
Contacta con Queen.
Dile que envíe asesinos.
Pero eso ocasionará mucho alboroto.
No me importa.
Sí.
Orochi-sama...
La cortesana viene en camino.
Ya veo.
Komurasaki...
Hoy te haré mía.